（あおい）ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで
オシャレな私に大変身
それが
アイドルプリンセス･アイプリ
あなたの心の真ん中で
キラッと光る“おねがい”は
なあに？
キラキラライブで
みんなの おねがい かなえちゃお！
（ナレーション）みんなで
あおいちゃんのおうちに
お泊まりして
アイプリフェスの反省会をしました
あおいちゃんには
わかばさんという
お姉さんがいて
あおいちゃんと いのりちゃんの
デュオが見てみたいと言いました
あおいちゃんは
ちょっと迷っていたみたい
でも わかばさんの
おねがいが届いて
すてきなデュオでのライブが
できました
これからの２人の活躍が
楽しみですね
♪～
～♪
（ナレーション）
今日は 学校が お休み
いのりちゃんと あおいちゃんは
ぐみちゃんを初めて
めが姉(ね)ぇさんのカフェに
連れていきました
（いのり）ぐみちゃん ようこそ
（ぐみ）わあ～っ
（あおい）
おねがいかなえ隊の作戦会議は
めが姉ぇさんのカフェを借りて
やってるんだ
（ぐみ）ぐみぐみ～
（めが姉ぇ）
ぐみちゃんに ぴったり
ぐみぐみメロンソーダよ
（ぐみ）ぐみぐみっ
今日はドーナツも大サービス
（フォーチュ）
ド… ドドド… ドーナッチュ！
全部 頂きまちゅ～
（あおい）ああ…
ダーメ
（フォーチュ）あ…
ぐみの分 フォーチュにあげるのさ
（いのり）私の分もいいよ
みんな 大好きっちゅ
まったく
こういうのは みんなで
食べたほうが おいしいのに
（ミラーパクトが光る音）
（あおい）んっ…
（フォーチュ）ちゅ？
（一同）おねがい？
（フォーチュ）ちゅ？ ちゅちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～
おねがい キャーッチュ！
おねがいが ２つあるっちゅ
１つは 友達のおねがいっちゅ
友達のおねがい…
はいはいはい はーい！
ぐみが話を聞いてみたいのさ
もう１つは
大好きな夢の応援っちゅ
夢？
じゃあ 私と いのりは
そっちに行こうよ
（いのり）うん
ぐみちゃん １人で大丈夫？
おけまる！ 任せてなのさ
よーし おねがいかなえ隊
心を一つにしよう
いのり ノリノリ
ぐみぐみパワー全開！
あっ あっ あお あお… ああ…
おねがいかなえ隊 行こう！
イエーイ！
（ぐみ）ぐみぐみ～っ
（あおい）ゴ… ゴー！
バラバラっちゅ
あの人だ よーし
ぐみぐみっ 何か お悩みですか？
（さつき）あっ
あなたは？
おねがいかなえ隊の
友坂(ともさか)ぐみなのさ
お姉さん 何か お悩みですか？
えっ？
じ… 実は…
え～っ！ 陸上部の練習で
ケガしたんですか？ さつきさん
うん
コツコツ頑張ってきたことが
できなくなっちゃって
それは大変なのさ
それなのに 友達は
“大したことない”って
そっか
友達が分かってくれないのは
悲しいよね
えっ？
分かってくれるの？
ぐみぐみっ
ぐみは さつきさんの気持ち
分かるのさ
ぐみちゃーん！
（ぐみ）で ケガって？
（さつき）これ
（ぐみ）どこ？
（さつき）ここ！
小っちゃいのさ
うう～っ
（ぐみ）あっ
完璧じゃなきゃダメなの～
ご… ごめんなさいなのさ
でも きっと さつきさんが
悩んでるのは ケガじゃなくて
友達とのことだと思うのさ
えっ？
（ナレーション）一方 その頃
あおいちゃんと いのりちゃんは
中学校に来ていました
（いのり）
もう１つの おねがいって…
わかばさんからの
おねがいだったんだ
（ストップウォッチを止める音）
（芹沢(せりざわ)）
少しタイムが落ちているわね
（わかば）ハァ ハァ…
（わかば）
もう１回 おねがいします
今日は ここまで
大会も近いし
練習を少しセーブしましょう
分かりました
（あおい）お姉ちゃん
（わかば）うん？
あおい いのりちゃんも
（いのり･あおい）わあ～
おっきいおにぎり ２つも？
（わかば）うん
いつもは 練習のあとに
さっちゃんと分けて食べるんだ
優勝するぞって励まし合いながらね
さっちゃん？
私の友達
でも お休みしてるんだ
（おなかの鳴る音）
（一同）あっ
２人で食べていいよ
（いのり･あおい）エヘヘ…
（いのり）あーん
（いのり･あおい）んん～
（わかば）フフッ
ん…
お姉ちゃん
何か悩んでること あるの？
えっ
ああ 大会 近いのに
いまいち調子出なくてさ
困っちゃうよね
そっか
（部員）わかば～ 手伝って
（わかば･あおい）ん？
分かった
片づけてくるね
お片づけ 頑張って～
あっ
どうしたの？
（あおい）
おねがい 聞きそびれた
（いのり･あおい）エヘヘ…
ダメっちゅね～
（スマホの着信音）
（フォーチュ）ちゅ？
（いのり･あおい）うん？
（あおい）ぐみからだ
やっほ～ そっちは どう？
泣き虫な お姉さんの
おねがいだったのさ
あした とっておきの作戦を
実行するのさ
そっちは？
こっちは少し時間かかりそう
お互い頑張ろうね
お･け･ま･る
（ナレーション）
次の日 ぐみちゃんは
泣き虫お姉さんを
おうちのお店に連れていきました
（ぐみ）ぐみっ
クッキーを作るのさ
し･か･も
パティスリー･トモサカの
特製生地を使えば⸺
簡単に おいしいクッキーが
できちゃうのさ
（がむ）がむも お手伝いする
（ちょこ）ちょこも
どうして クッキーなの？
クッキーは
友達に思いを伝える魔法のアイテム
お悩み解決への近道は
さつきさんの気持ちを
友達に伝えることなのさ
私の… 気持ちを？
友達への思い 込めて作るのさ
（がむ）がむは 恐竜
ちょこは お花
さつきさんは
どんな形にしたのさ？
ぐみっ
（さつき）
なかなか うまくできないの
丁寧で いい感じなのさ
ダメ！ 完璧にしないと
だ… 大事なのは気持ちなのさ
どんな形でも おけまるなのさ
（さつき）んっ んん～っ
（オーブンの終了音）
（ぐみ）クッキー 焼けたのさ！
（さつき）んっ…
私 やっぱり渡せない
（がむ･ちょこ）どうして？
心の真ん中 教えてほしいのさ
（さつき）ん…
（ナレーション）
いのりちゃんと あおいちゃんは
作戦会議の真っただ中です
（いのり）むむむ…
（フォーチュ）むむむ…
フォーチュまで 何？ その顔
（フォーチュ）いのり 見てたら
この顔になっちゃうっちゅ
今日こそ わかばさんの
おねがいを聞かないと！
ぐみのほうは
うまくいってるかな？
私ね 中学に入ってから
ずっと部活を頑張ってきたんだ
友達と２人そろって
大会で優勝するっていう夢があって
それに向かって
つらいのは２人で半分こ
笑顔は２倍
そうやって
励まし合ってきたはずなのに
（わかば）大丈夫
さっちゃんなら できるよ
このケガは
私にとって一大事なの！
最高のコンディションじゃなきゃ
優勝なんて できない
もう 放っておいて！
私 ひどいこと言っちゃったんだ
うっ うう…
（がむ･ちょこ）泣かないで
（さつき）うっ… ありがとう
悪いのは
私だって分かってるの
でも 謝れなくて…
（ぐみ）さつきさんは
ケガをして
不安いっぱいな気持ちを
友達に分かってほしかったのさ
うん そうかもしれない
えっ？
“ネバー… ギブアップ”？
大切な人に向き合うことを
諦めないで
ぐみっ
（さつき）
うっ うっ うううっ…
うわーん！ ぐみちゃーん！
（ぐみ）ぐみぐみ ぺったん
（さつき）えっ？
おけまる！ ぐみに任せるのさ
友情ぐみぐみシール
ペタリンコで かなえるのさ！
（スマホの通知音）
あっ ぐみちゃん
今からライブするって
（わかば）あれ？ いのりちゃん？
あっ
わかばさん
お姉ちゃん
ライブ 一緒に見ない？
んっ？
（ＭＣプリうさ）ハロー
プリトモのエブリバディ
ＭＣプリうさだピョーン
ピョピョピョーン
（観客たちの歓声）
今日 最初のライブは ぐみ！
友達に気持ちを届ける
お手伝いをするんだピョーン
（観客たちの歓声）
それじゃあ プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
（観客たちの歓声）
（ぐみ）
♪ フレー！ フレー！
せーの、でいそげ
なっちゃえフレンド
♪ フレー！ フレー！
あれこれぜんぶ
♪ のりこえてフレンド
♪ フレー！ フレー！ フレー！
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きづけばみんな
♪ おなじ組（いぇい！）
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きみとならんで
♪ いっしょ組（やったー！）
♪ もしもぐうぜん目があったら
♪ そのときから
♪ （ハロハロハロー！）
♪ 近づきたくって
♪ 「あのねっ！」 ちょっぴり
♪ ドキッとしつつ
♪ 話しかけちゃう
♪ （ハロハロハロー！）
♪ 一歩ふみだそう
♪ ドギマギドギマギどうしよう
♪ でもでもそんなの一緒かも
♪ どうでも（はい！）
♪ いいこと（はい！）
♪ いっぱい（はい！）
（ぐみ）
あなたの友情 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（ぐみ）はずむ友情 あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）
ピョーン ピョピョピョーン
友達パワー全開！
♪ とくべつな私たちに（そう！）
♪ へんしんしちゃおう
♪ 照れちゃうけどね（だけど）
♪嬉(うれ)しくてたまんない（わお！）
♪ フシギでステキなかんけい
♪ ゆるぎないハート
♪ フレー！ フレー！ フレー！
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きづけばみんな
♪ おなじ組（いぇい！）
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きみとならんでいっしょ組
♪ だいじ組（やったー！）
♪ 大親友なっちゃった!!
（観客たちの歓声）
アイプリって すごいね
うん
私も もう一度 大好きな部活で
友達との夢 かなえたい
（あおい）お姉ちゃん
いのりちゃん あおい おねがい
（いのり）いのり ノリノリ
大好き ハッピー！
オーケー
その夢 かなえちゃおう！
（スマホの通知音）
（さつき）ん？
（わかば）
“アイプリを見てください”
“終わったら
はじまりの場所で待ってます”
あっ… ああ…
（フォーチュ）
コーデチェンジ The キャッスル
（いのり）しゅっぱーつ！
（いのり）わあ～っ
メイクするっちゅ
（あおい）チーク
リップ
コロン
（いのり･あおい）
輝け おねがいジュエル
（フォーチュ）
コーデチェンジだっちゅ
（めが姉ぇ）今日のコーデは
“トキメキトゥインクル”
ポイントに付けた
ハートとスターバッジは
ぷっくりツヤツヤなの
（いのり）すっごーい
（フォーチュ）
ライブステージ オープン
（いのり）
おねがいかなえる私のライブ
（いのり･あおい）
みんなの思いを応援します
“好き”と“夢”が いっぱいの
ライブスタート！
（フォーチュ）ちゅ～っ
（いのり）♪ いつまでも君と
（２人）♪ ラッパッパ
（あおい）♪ みんな一緒に
（いのり）♪ まだまだ
（あおい）♪ 続いてく
（２人）
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
♪ スキスキ トキメキジャンプ！
♪ 鏡の前立ってため息つく
♪ なりたい自分
（２人）♪叶(かな)えたい！
（あおい）
♪ ココロ前向きにしてくれるのは
♪ やっぱり
（２人）♪ （like it！）
♪ 「好き！」
（２人）♪ （ＯＫ！）
（２人）♪ スキップしましょ
（いのり）
♪ 思い描いてる未来には
（あおい）
♪ どんな自分が映ってる？
（２人）♪ きっと好きなキモチは
♪ グイグイと！
♪ スキスキスキスー！
（いのり）
♪ すてきな世界へ飛び込んで！
（いのり･あおい）
あなたの好き もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（いのり･あおい）
あふれる大好き あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）大好きな
お姉ちゃんの夢を応援する⸺
バズリウムチェンジだピョーン
（あおい）♪ ときめくハートに
（２人）♪ ラッパッパ
♪ 素直なキモチ
（あおい）♪ まだまだ
（いのり）♪ 続いてく
（２人）
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ トキメキジャンプ
♪ となりにいるよ
♪ 好きが届いたなら
♪ happy happy day
（いのり）♪ 声を合わせたら
（あおい）♪ ラッパッパ
♪ 歌うように さあ
（いのり）♪ ラッパッパ
♪ 重なるよ
（あおい）♪ みんなの
（２人）♪ おねがいのエール
♪ トキメキジャンプ
♪ これからずっと
♪ 大好きが溢(あふ)れて
♪ lucky lucky day
♪ いつまでも君と ラッパッパ
♪ みんな一緒に ラッパッパ
♪ まだまだ 続いてく
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
♪ スキスキ トキメキジャンプ！
（観客たちの歓声）
さっちゃんに届いたかな？
（さつき）
届いたよ わかばの気持ち
（いのり･あおい）
ハァ ハァ ハァ…
フフッ
（走る足音）
（さつき）わかば！
（わかば）んっ
あっ さっちゃん！
来てくれたの？ ありがとう
（さつき）
これ 受け取ってくれる？
（わかば）あ…
あっ これって…
うん おにぎりクッキー
私が作ったの
焦げちゃったし
全然 完璧じゃないけど
（わかば）あっ…
今まで食べたクッキーで
一番かも
さっちゃんが
作ってくれたんだもん
わかば
ひどいこと言ってごめんね
私 怖かったの
優勝するっていう わかばとの夢を
かなえられないんじゃないかって
（わかば）
ホント さっちゃんは泣き虫だな
さっちゃんがいないグラウンド
すごく寂しかった
それで気づいたんだ
私の一番の夢は
さっちゃんと一緒に
走り続けることだって
わかば
さっちゃん 戻ってきて
あっ…
フフ…
うん！
（わかば）フフフッ
クッキー すごい おいしかったよ
（さつき）ありがとう
（わかば）半分こしよう
（さつき）いいの？
（あおい）よかった
ぴったりんこなのさ
私たちも あんなふうに
もーっと仲よくなりたいね
ぐみっ
（あおい）そうだね
ふぉーっちゅっちゅ～
おねがいプリズムっちゅ
アイプリカード あげるっちゅ
“やきたてクッキー”の
アイプリカードっちゅ
わあ～ かわいい
友情のクッキーコーデなのさ
（あおい）フフッ やったね
これからも みんなの おねがい
かなえちゃお
（いのりたち）おねがいかなえ隊
（あおい）ゴー！
（いのり）イエーイ！
（ぐみ）ぐみ～！
（フォーチュ）
また バラバラっちゅ～
（ナレーション）
夢って １人で見るのもいいけれど
お友達と分け合うことで
もっと輝くのかもしれませんね
♪～
～♪
（りおりー）ごきげんよう
“おねがいアイプリ部”の
りおりーです
今日 ゲットしたカードは
“やきたてクッキー”
甘いにおいがしてきそうな
アイシングクッキーが
かわいいね～
次回のカードも
お楽しみに！
（ぐみ）友坂ぐみなのさ
生徒会長さん お仕事 頑張ってて
ぐみぐみすごいのさ
でも おねがいがあるみたいなのさ
次回 「おねがいアイプリ」
“いいたかったこと”
一緒にアイプリするのさ